ABONOS A CAPITAL / ABONAR A MI CUENTA / ABONAR A MI CREDITO.

El abono que desea realizar es para: ¿Disminución de tiempo o disminución en el valor de las cuotas?

Recuerde que al realizar un abono a capital este deberá ser efectuado el mismo día de la fecha de pago de las cuotas. Si presenta cuotas pendientes o el abono se realiza después del plazo indicado, se generarán valores causados a la fecha del abono y al momento de ser aplicado el pago serán cobrados. Si llega a presentar un excedente, este se abonará a capital según su solicitud. 

Tenga en cuenta su abono debe ser aplicado en alguna de las siguientes opciones:

•	Disminución de plazo: Se deberá radicar una carta con firma y huella, informando la cantidad de cuotas a disminuir, debe anexar sus datos personales, soporte de pago y número de crédito al correo servicioalcliente@finanzauto.com.co
•	Disminución en el valor de cuota: Se debe anexar el comprobante de pago al correo servicioalcliente@finanzauto.com.co y en 5 días hábiles lo verá reflejado en su crédito.

Puede realizar su abono a través de los siguientes medios de pago o en cualquiera de nuestras oficinas a nivel nacional, recuerde que la plataforma no se encuentra habilitada para realizar abonos a capital.
