CAMBIO DE FECHA DE PAGO / CAMBIAR FECHA DE PAGO

Esta solicitud se debe realizar por medio del correo electrónico servicioalcliente@finanzauto.com.co, adjuntando la siguiente documentación:

•	Carta formal realizando la solicitud e indicando fecha actual de pago y fecha que desea cambiar (no mayor a 15 días de su fecha de facturación).

Importante: El crédito debe estar al día y mínimo debe tener mínimo 12 doce cuotas canceladas.

Recuerde: La respuesta a esta solicitud es de cinco días hábiles y se enviará al correo electrónico registrado en nuestro sistema. 

