CUENTAS PARA PAGOS EN BANCO / MEDIOS DE PAGO / BANCOS PARA PAGAR MI CREDITO.

En Finanzauto puede realizar el pago por medio de nuestro pago ágil, ingresando a la página Web o en la App. Recuerde descargar la aplicación desde los sitios autorizados: Google Play para Android y App Store para iOS. También puede realizar su pago mediante el servicio de recaudo a domicilio o en los siguientes medios de pago:
 
Para mayor información ingrese a nuestro portal web https://www.finanzauto.com.co/portal/medios-pago.

ENVÍO DEL SOPORTE DE PAGO / CÓMO ENVIAR SOPORTE DE PAGO

Por favor envié su soporte de pago al correo electrónico: servicioalcliente@finanzauto.com.co, anexando sus datos personales y número del crédito. 

Información Importante: El pago presentará actualización en el trascurso de cuatro días hábiles posterior al envió de la notificación.

DEBITO AUTOMATICO
Servicio que le permite pagar sus facturas automáticamente desde la cuenta autorizada por el titular del crédito.

Para solicitar el débito automático debe seguir los siguientes pasos:

1.	Ingrese la página web www.finanzauto.com.co.
a.	Ingrese a la zona transaccional.
b.	Diligencie la información solicitada para el ingreso a su perfil como cliente. 
c.	Ingrese a su perfil.
d.	Seleccione la opción “Solicitar Débito”. 
e.	Indique el valor que autoriza a debitar.
f.	Seleccione el crédito al cual se le realizará el registro del pago y presiona el botón “Aceptar”. 
g.	Diligencie la información solicitada del titular de la cuenta.
h.	Diligencie la información solicitada de la entidad financiera con los respectivos datos de la cuenta a debitar.
i.	Para finalizar el registro presione el botón “Enviar”.

2.	Puede solicitarlo por medio del correo servicioalcliente@finanzauto.com.co adjuntando la siguiente documentación:

a.	Formato de solicitud de débito automático con firma y huella.
b.	Certificación bancaria de la cuenta a debitar no mayor a 30 días.

PAGO CON TARJETAS DE CRÉDITO

Por medio de la plataforma se encuentra habilitada la opción para realizar sus pagos con tarjetas de crédito que tengan el logo de las siguientes franquicias:
•	American Express
•	Master Card
•	Visa

En nuestras oficinas también se reciben pagos por medio de las tarjetas de crédito con logo de las franquicias: 
•	American Express
•	Master Card
•	Visa

Información Importante: Con la tarjeta de crédito no se pueden realizar transferencias.

RECAUDO A DOMICILIO / PAGOS A DOMICILIO

De acuerdo a nuestra política de protección de datos personales y en cumplimiento de la ley 1581 de 2012 y el decreto 1074 de 2015, por favor confirme los siguientes datos:

•	Número de su cédula: 
•	Número de celular: 
•	Ciudad: 
•	Barrio:
•	Dirección:
•	Valor a cancelar:
•	Forma de pago (efectivo, tarjeta debido o crédito, cheque): 
•	Hora y día para recaudo:
•	Nombre de la persona que realizará el pago o titular (nombre y celular):

Puede realizar su solicitud de recaudo a domicilio por medio de las siguientes líneas telefónicas:

•	3107923738 
•	3107923729 
•	(601) 749 9000

En el horario: lunes a viernes de 8:00 a.m. a 4:00 p.m. y sábados 8:00 a.m. a 12:00 p.m.

Información Importante: El primer día hábil de cada mes no habrá servicio de recaudo en Bogotá y Cundinamarca.

PAGO ÁGIL

Puede realizar su pago por medio de la opción pago fácil, ingresando al siguiente link https://www.finanzauto.com.co/portal/pago-agil/, realizando los siguientes pasos:

1.	Diligencie los campos: 

•	Tipo de identificación. 
•	Número de identificación.  
•	Año de nacimiento. 

Seleccione el botón “consultar”.

2.	En la opción número de crédito seleccione la obligación que desea pagar, confirme si el valor registrado es correcto. Si desea realizar un pago diferente puede modificar el monto. Recuerde que el monto mínimo a cancelar es de $10.000 pesos. 

3.	Seleccione el método de pago: Tarjeta de crédito, Débito bancario PSE o Nequi y presione el botón “pagar”.

4.	Ingrese su correo electrónico y presione el botón “Consultar”.

5.	Diligencie sus datos de acuerdo al método de pago y por último seleccione la opción “Pagar”.

Recomendación: Es importante confirmar datos de la transacción antes de terminar el proceso.

PAGO POR LA ZONA TRANSACCIONAL
Para realizar su pago desde la zona transaccional lo puede realizar en 2 simples pasos, https://www.finanzauto.com.co/portal/zonatransaccional/:


1.	Seleccione el botón de “Realizar Pago”. Recuerde que el monto mínimo a cancelar es de $10.000 pesos. Seleccione su método de pago: Tarjeta de crédito, Débito bancario PSE o Nequi, luego presione el botón “pagar” para contar con su transacción.

2.	Diligencie sus datos de acuerdo al método de pago y por último seleccione la opción “Pagar”.

Recomendación: Es importante confirmar datos de la transacción antes de terminar el proceso.


PAGO QUE NO SEA EN BANCOS / PAGOS NO PAGINA WEB y APP / OTROS MEDIOS DE PAGO.

Si no ha podido ingresar a nuestra página web o app para realizar su pago, cancele a través de:

•	Daviplata.
•	Recaudo a domicilio /Pago a través de convenio /Pago en corresponsales. 
•	Oficinas Finanzauto.

Por favor adjunte su soporte de pago al correo electrónico: servicioalcliente@finanzauto.com.co anexando sus datos personales y el número del crédito. 

Información Importante: Su pago se verá reflejado en el transcurso de cuatro días hábiles posterior al envío de la notificación.
