ENDOSO SEGURO DE VIDA / ENDOSAR SEGURO DE VIDA

Para realizar la solicitud de endoso debe cumplir con las siguientes condiciones y documentación:

1.	Carta formal con firma y huella, indicando el motivo por el cual desea endosar y cancelar la póliza.
2.	La póliza debe tener los amparos de:
•	Suicidio y homicidio, desde el inicio de vigencia de la póliza.
•	Incapacidad total y permanente sin exclusiones.
3.	El monto asegurado debe ser el mismo del pagaré.
4.	La póliza debe tener vigencia hasta la fecha de finalización del crédito. 
5.	Debe tener las siguientes cláusulas:
•	Cláusula de endoso, como primer beneficiario oneroso debe estar: Finanzauto S.A. BIC, incluyendo el Nit. 860.028.601-9.
•	Cláusula de revocación de la póliza con 30 días de anterioridad y bajo la autorización de Finanzauto S.A. BIC.
6.	Certificado de pago total de la póliza por la vigencia del crédito.

Información a tener en cuenta: Envíe su solicitud de endoso de seguro de vida al correo electrónico servicioalcliente@finanzauto.com.co

Le solicitamos enviar su solicitud desde la dirección electrónica registrada en nuestro sistema, de lo contrario, no será posible proceder con el trámite.

Información Importante: Los seguros de vida y vehículo con Finanzauto deben mantenerse hasta la cancelación total de la obligación. 
