PAZ Y SALVO / PROCESO DE PAZ Y SALVO / SOLICITUD PAZ Y SALVO

La solicitud del certificado de paz y salvo se debe realizar en las oficinas de Finanzauto S.A. BIC o a través del correo electrónico servicioalcliente@finanzauto.com.co. 
•	Este documento tiene un valor de $10.000. Si la solicitud la realiza a través del correo electrónico, debe adjuntar el soporte de pago y anexar sus datos personales.
•	El certificado de paz y salvo tiene un tiempo de entrega entre 3 días hábiles, después de realizada la solicitud.
•	Tenga en cuenta que, si realiza la solicitud por medio del correo, debe hacerlo a través del mismo correo electrónico que está registrado en nuestro sistema.

Importante: El crédito debe estar totalmente cancelado.

CERTIFICACIÓN DEUDA AL DÍA / PAZ Y SALVO

La solicitud de certificación de deuda al día se debe realizar a través del correo electrónico de servicioalcliente@finanzauto.com.co, adjuntando el soporte de la cancelación del certificado y anexando sus datos personales. 
También lo puede realizar directamente en nuestras sedes con su documento de identidad. 
•	La certificación tiene un costo de $10.000
•	Tiempo de entrega 03 días hábiles. 
Información Importante: Después de realizar la solicitud, este será enviado al correo electrónico registrado en el sistema.
