REESTRUCTURACIÓN / REFINANCIACIÓN / REFINANCIAR MI CRÉDITO / CAMBIAR LA FORMA DE PAGAR MI CRÉDITO

La solicitud de reestructuración o refinanciación de su crédito la debe realizar por medio del correo electrónico servicioalcliente@finanzauto.com.co, adjuntado la siguiente documentación:

•	Carta formal con firma y huella indicando haciendo la solicitud.
•	Fotocopia de la tarjeta de propiedad.
•	Carátula de la póliza todo riesgo con vigencia.
•	Certificado laboral.
•	Soportes de ingresos de los últimos tres meses. 

Importante: Tenga en cuenta que debe adjuntar todos los documentos en un solo archivo en PDF.

QUE ES UNA REESTRUCTURACIÓN

Proceso con el cual se realizan modificaciones al crédito inicial, esto quiere decir que se hace la cancelación de la obligación actual y se desembolsa una nueva, con las condiciones solicitadas y/o aprobadas, recuerde que estas solicitudes deben ser autorizadas por el titular del crédito.

QUE PUEDO SOLICITAR COMO REESTRUCTURACIÓN

Los siguientes trámites pueden ser solicitados en su obligación para el cambio de condiciones iniciales: 

•	Meses de gracia. Para vehículos de servicio público hasta 3 meses, para vehículos de servicio particular hasta 2 meses.
•	Ampliación o disminución de plazo.
•	Unificación de créditos.
•	Cambio de aval o representante legal. 
•	Cambio de plan.

Recomendaciones: 
•	Para todo tipo de solicitudes, su obligación debe permanecer al día.
•	Como mínimo debe tener 12 cuotas pagas (excepto para la solicitud de meses de gracia).
•	Los meses de gracia solo pueden ser solicitados una vez al año.
•	Si su trámite es aprobado recuerde que debe hacer el pago de $250.000

QUE SON MESES DE GRACIA

Es un periodo en el cual solo se hace el pago del valor mensual de los seguros de la obligación.

Tenga en cuenta: 
•	Si es un vehículo de servicio particular puede acceder máximo a 2 meses, si es un vehículo de servicio público puede acceder máximo a 3 meses. 
•	Cuando se hace la aprobación de los meses de gracia, el valor de a cuota inicial cambia, ya que el valor de capital e intereses se deben distribuir en las cuotas restantes.

