SALUDOS / RECONOCER

¡Saludos! Le habla SAC, su asistente virtual de Finanzauto. ¿Cómo puedo servirle el día de hoy?

¡Hola! Soy SAC, asistente virtual de Finanzauto ¿Tiene alguna pregunta sobre su crédito?

Buenos días, es un gusto atenderle. Soy su asistente virtual de Finanzauto ¿En qué le puedo servir el día de hoy?

Es un gusto haberle atendido. Gracias por comunicarse con SAC, asistente virtual de Finanzauto. No dude en comunicarse de nuevo si lo necesita.

Fue un gusto servirle. Ante cualquier inquietud adicional no dude en contactarnos.

Es un gusto atenderle, ¿tiene alguna otra inquietud?


Agradezco su confirmación de datos. Por favor, permanezca en línea.


Permanezca en línea mientras valido la información requerida, esto tardará unos minutos. Por favor, no se retire del chat.

No hay suficiente información para realizar su solicitud. Intente de nuevo.

Por falta de información daré por finalizada su consulta. Recuerde que le escribe SAC, asistente virtual de Finanzauto. ¡Hasta una próxima ocasión!

Se ausentó. Recuerde que puede comunicarse conmigo en cualquier momento. ¡Hasta una próxima ocasión!

Es necesario que diligencie los datos requeridos de forma correcta para validar la información de su crédito.

Es necesario la confirmación de los datos de manera completa para validar la información del crédito.

Deme un momento, mientras realizo la validación en el sistema. Por favor, permanezca en el chat.

El número de cédula que digitó no se encuentra relacionado con ninguno de nuestros créditos. Verifique si está escrito correctamente o si el titular del crédito es otra persona.

Gracias por su tiempo en espera.

