SINIESTRO / SEGURO DE VEHÍCULO

De acuerdo a su consulta, debe contactarse directamente con su aseguradora y notificar el siniestro ocurrido, una vez notificada la aseguradora, comunique a Finanzauto su siniestro por medio del correo servicioalcliente@finanzauto.com.co y adjunte la siguiente documentación:

•	Carta de aceptación del siniestro (la cual es emitida por la aseguradora) esta debe ser dirigida a nombre de Finanzauto S.A. BIC. solicitando levantamiento de prenda.
•	Fotocopia de la tarjeta de propiedad por ambas caras, en caso de no contar con ella debe adjuntar Certificado de Tradición y Libertad del vehículo no mayor a 30 días).

Siniestro / Seguro de vida

La solicitud para siniestros de vida debe ser enviada al correo servicioalcliente@finanzauto.com.co o también puede comunicarse a la línea 6017499000.

Para mayor información ingrese al siguiente enlace https://www.finanzauto.com.co/portal/siniestros


COBERTURA PÓLIZA DE VIDA / QUE CUBRE LA PÓLIZA DE VIDA

La póliza de vida cuenta con las siguientes coberturas:

•	Indemnizar en caso de muerte al primer beneficiario, en caso de quedar un remanente a los beneficiarios designados por ley o suscritos en el contrato.
•	Cobertura de incapacidad total y permanente, la cual debe ser declarada por (junta médica, ARL, AFP o EPS) con el 51 % de pérdida de capacidad laboral. 

COBERTURA PÓLIZA PÉRDIDA TOTAL / CUBRIMIENTO PERDIDA TOTAL

Estado pérdida total

La póliza de estado de pérdida total cubre hurto, daños a terceros y daños al vehículo mayores al 75%.

Coberturas básicas
•	Responsabilidad civil extracontractual.
•	Pérdida total daños.
•	Pérdida total hurto.
•	Terremoto.
