SUBROGACIÓN / CEDER PASAR TRANSFERIR DEUDA A OTRA PERSONA

Subrogar es el proceso en el cual se cede la deuda a otra persona.

Para realizar la solicitud es necesario entregar la documentación física en la oficina más cercana, con el fin de realizar las validaciones pertinentes. Para este trámite debe adjuntar los siguientes documentos:

•	Diligenciar el formato de solicitud del trámite, junto con los documentos indicados de acuerdo al perfil de solicitud.
•	La solicitud ingresa a estudio y validación con un tiempo de respuesta de 8 a 15 días hábiles, (de ser aprobado se cancelará por parte del cliente el monto de $300.000)
•	Al vehículo se le debe realizar el avaluó (Inspección).
•	El tomador de la deuda debe acercarse a nuestra sede, para la toma de firma de los documentos.
•	Se realiza traspaso con el Tramitador autorizado por Finanzauto.
•	El crédito debe encontrase al día. 

Importante: Al contar con la nueva tarjeta de propiedad se solicita el envió de la póliza todo riesgo del vehículo, el cual debe contar con las siguientes condiciones de endoso:

•	Carátula de la póliza, con vigencia de un año.
•	Certificado de pago anual de la póliza.
•	Cláusula de endoso, como primer beneficiario oneroso debe estar: Finanzauto S.A. BIC, incluyendo el Nit. 860.028.601-9.

Sin estos documentos no es posible culminar la solicitud. 

Los costos del trámite a realizar son asumidos por el cliente.

Si presenta alguna duda o inquietud de este trámite comuníquese a la línea de atención 601 74990000 o al correo electrónico de servicioalcliente@finanzauto.com.co

